Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Y a-t-il quelqu'un ?
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Bonjour
Notre voiture est tombée en panne ici.
Nous espérions rester ici une nuit.
Nous ne savons pas si cela serait pratique.
Le manoir a été très animé ces derniers temps.
Il n'est vraiment pas pratique d'accueillir des invités
Vous devriez aller ailleurs.
Bien, bien.
La pluie tombe à verse
Il n'y a pratiquement pas de maisons à proximité
Pourriez-vous faire une exception ?
Nous pouvons payer
Ce n'est pas que je ne veuille pas aider
C'est vraiment gênant au manoir
Vous feriez mieux de vous dépêcher.
Xie Shen, que se passe-t-il ?
Il y a du bruit à la porte
Le plus jeune maître
Leur voiture est tombée en panne, ils veulent rester ici.
Que pensez-vous de Zhang Manor ?
Un refuge pour mendiants crasseux
Cette jeune femme reste aussi
Oui, nous resterons tous les trois ici.
Je suis la personne la plus chaleureuse.
Xie Shen a fait en sorte qu'ils restent une nuit.
Ce qui est faux
Ce n'est rien, je me fais peut-être des idées.
Que faites-vous ici
Le maître de maison est gravement malade.
Il ne lui reste que quelques jours.
Le manoir doit être préparé
Xie Shen
Deuxième jeune maître
Ils ne font que passer.
Leur voiture est tombée en panne.
Mais le plus âgé des jeunes maîtres
nous avons accepté de les laisser passer une nuit ici
Grand frère, papa m'a dit de t'attendre ici.
Nous pourrons donc aller le voir ensemble.
Xie Shen
Ma femme m'a fait parvenir un message
L'enfant est malade, elle veut que je rentre tout de suite.
Pourrions-nous interrompre les travaux ici pour aujourd'hui ?
Je me rattraperai demain.
L'enfant est plus important, revenez vite
La pluie tombe vraiment fort.
Va dans le jardin et prends une cape de pluie.
Merci beaucoup
Voici mon mari
Il est également domestique au manoir.
Allez ranger deux chambres d'amis
Ainsi, les invités ont un endroit où séjourner.
Désolé de vous déranger, Xie Shen
Allez-y, allez
Aller
Je viens et vous me dites de partir
Comme si j'avais vraiment envie de te voir, vieux fossile
Sans la propriété familiale
Je ne serais jamais revenu
Regarde-toi, à peine accroché à la vie comme ça
Pourquoi n'es-tu pas mort plus tôt et né plus tôt ?
Qu'est-ce que vous regardez tous ?
Si vous voulez regarder, entrez, allez !
Vieux salaud, tu as l'air bien installé là.
Je suis parti
Soyez prudent sur la route
Grand frère
Comment peux-tu parler comme ça ?
Même si mon père ne peut pas parler
Durant toute cette période
Il attend avec impatience votre retour.
Arrête de faire semblant.
J'ai hâte de rentrer.
C'est plutôt l'espoir de mourir là-bas
L'héritage familial vous revient donc entièrement.
Grand frère
Mon père et moi
Je n'ai jamais pensé comme ça.
Vous croyez que je crois ça ?
À l'origine, ce domaine
Nous en avons chacun pris la moitié et c'est tout.
Vous insistez maintenant pour faire authentifier un testament.
et de le faire lire par un avocat demain
Demain sera-t-il un jour de chance ?
Peu importe ce que papa veut faire
Je le soutiendrai.
Pourvu qu'il puisse vivre jusqu'à un âge avancé
ce domaine
Je préférerais ne pas toucher un seul centime.
Zhang Sheng
Ce que je déteste le plus, c'est votre genre.
se comporter comme une sorcière tout en jouant le rôle de la sainte
Le vieil homme gobe votre numéro.
Mais je ne le pense pas.
Laissez-moi vous dire
Oubliez tout le reste
cette vieille maison seule
Je vais certainement le prendre
Une fois que ce vieux bonhomme sera dans son cercueil
tu fais tes valises et tu te perds
Quel vrai salaud
Tout ça pour l'héritage
Il s'en prend même à son propre père.
Exactement.
La piété filiale précède toutes les vertus.
Faire cela est vraiment mal.
Assez
Nous devons encore enquêter demain à la salle de bal.
Nous partons aux premières lueurs du jour.
Tout le monde
les chambres ont déjà été préparées
Veuillez suivre mon mari sur
Bien obligé
Merci
Tellement sale
et ça sent même affreusement mauvais.
Je vais dormir dans une autre chambre.
Merci
Qu'est-ce que c'est ? Y a-t-il un rat ?
Je ne reste pas ici
Ce n'est qu'un rat
Je vais le poursuivre pour vous.
En pleine nuit
Nous avons de la chance d'avoir trouvé un endroit comme celui-ci.
ce n'est déjà pas mal
Si vous avez vraiment peur
Je partagerai une chambre avec toi.
Ça ne me dérange pas du tout.
Dans tes rêves
Je vais rester dans la chambre précédente.
Il fait trop froid, je vais prendre un bain chaud.
Frère
Pourriez-vous m'emmener à la cuisine chercher de l'eau chaude ?
Depuis combien d'années travaillez-vous ici ?
Est-ce suffisant ?
Sinon, je vous en apporterai d'autres.
Ça suffit. Tu peux sortir en premier.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Yang Zong, j'ai besoin de votre aide.
Je ne voulais pas
Que faire maintenant, mademoiselle Su ?
J'ai eu l'impression que quelqu'un m'observait en secret par la fenêtre.
Je veux que tu veilles sur moi
pour que je puisse prendre un bain en toute tranquillité d'esprit
Se pourrait-il que le jeune maître aîné
Mais j'ai simplement regardé par la fenêtre
Il n'y avait personne dehors
Ce jeune maître aîné
Un seul regard suffit pour savoir qu'il prépare un mauvais coup.
Ne t'inquiète pas, nous sommes là tous les deux.
Nous veillerons à tout surveiller pour vous.
Yang Zong, je vous préviens !
Il est interdit de regarder.
Je jure, Mademoiselle Su
Si j'ose jeter un coup d'œil
Puis-je devenir aveugle et mourir seul ?
Yang Zong
Yang Zong, êtes-vous là ?